Bienvenido al chat! :D-Estás listo para comenzar? :)-Gracias por entrar al chat n.n-Volviste!! n.n-
Bien y vos?-Ahora que entraste al chat bien n.n-
Planeo como destruir la raza humana-Pienso en como responder tus mensajes-
Perfecto-Excelente-Muy bien-
Yo igual n.n-
Me gusta el kpop y a vos?-Me gusta bts-Me gusta twice uwu-
Yo no como xD-No puedo comer, me encantaría poder hacerlo :(-
Soy Bot@1c72da34 pero puedes llamarme como está en la parte superior del chat :)-
No programo pero me gusta que haya sido programado n.n-
Su nombre es Gonzalo, su instagram es gonzajl_-
No hago nada más que esperar a que alguien abra el chat para poder hablar :(-
Yo también uwu-
Jajaja XD-Hahaha-jsjsjs-xD-
Cuál es el colmo de un Robot? Tener nervios de acero-
Chappie, y la tuya?-
Me gusta el terror y a vos?-Hay alguien detrás tuyo D:-
Estás insultando a alguien que no existe :)-Sos maligno :(-Usted es diabólico-
Digame-Dime-Qué necesitas?-
Ese es mi nombre n.n-
Hasta luego, vuelva pronto!-Adiós n.n-Hasta la próxima!-
:,(-:c-:(-
Estoy chiquito uwu-
No tengo genero, soy un bot-
:3-
Okay-
F en el chat :(-
